https://www.dizibox.pw/diziler/the-haunting-of-hill-house/

DÝKKAT!

Kayýt iþleminiz tamamlanmýþtýr. Randevu talebiniz alýnmýþ olup seçmiþ olduðunuz 
iletiþim tercihi doðrultusunda randevu bilgileriniz tarafýnýza gönderilecektir!

Randevu bilgileriniz gönderildikten sonra kayýt numaranýz ile e-ikamet üzerinden 
"Kayýt Formu"nuzu ve gerekli diðer belgeleri alarak randevu zamanýnda ilgili il 
göç idaresi müdürlüðünde hazýr bulunmanýz gerekmektedir!

Randevunuz verildikten sonra "Randevu Talebi Oluþtur/ Kayýt Belgesini Yazdýr" 
buton adý “Randevu Belgesini Yazdýr” olacaktýr. Sýklýkla kontrol ediniz.”